INNER CORE（1.0.2.9 BETA）

Inner Core - 完全な開発環境改造と一緒にプレイ、PCの改造にできるだけ近いレベルで、それが可能になると大幅にそれの前に来たことすべてを上回ります。
このプロジェクトは、MCPEの瀕死の世代の犬に命を吹き込み、改善し、新しいものを生み出すように設計されています。これが実現することを心から祈っています。

次に主な利点を挙げます：

- Inner Coreは、あなたのMCPE任意の追加のソフトウェアを入れていないが、あなたのMCPEのバージョンを削除しないだけでなく、自身のあなたのMCPE、あなたがプレイするもなのを含め完全に独立しています。Modを持つ世界でさえ、バニラの世界とは別に保存されます。

- Inner Coreのためのファッションは、改造が非常に簡単に互いに相互作用するようにAPIが設計され、完全に互換性があり、競合しません。これにより、数十のModの複雑なアセンブリを作成することができます。

- 古いコアエンジンからのラップのファッションが原因CEが開発改造の迅速な移行を必然的に伴うインナーコアの下にAPI改造の主な形式として保持されているという事実のために非常に簡単です。

- C++とJavaのAPIコア、マルチスレッドで書かれ、頻繁にModのニーズにAPIの適応できるだけでなく、Javaのバイトコードで改造をコンパイルする機能は、パフォーマンスで新たな高みに到達することができます。

- 特に今あなたが任意の所望の外観、ゲーム内のオブジェクトを作成することを可能にするグラフィックコンポーネント改造、内のすべての球の新しい機会。同じくらい改善しましが、原因の安定版のAPIのAPIと導入モジュールにはるかに高速に開発します。

- API GUIは、任意のインターフェイスを作成することができます信じられないほど簡単、その主な機能は含めて安定した40〜60 fpsの中で実行される動的インターフェイスの簡単な創造物です。

-複雑な変数モード構造、アセンブリファイル、いくつかのAPIの種類と実行可能ファイルの種類は重要な役割を果たして改造するための最も便利な構造を作成することができます。Inner Coreに対応した独自の開発環境により、PCからファッションを開発し、USB経由でダウンロードして実行することができます。

Inner Coreは-長い改造の唯一の方法としてあったBlockLauncherの代わりです。


変更ログ：
バージョンは以前と同じですが、ポストは再作成されました。

- リソースシステムを変更しました。初期化は高速で、多くのバグが修正されています。
- モッズの編集システムを修正しました。これで、任意のサイズのモードをコンパイルでき、コンパイルプロセスが表示されます。旧バージョンでコンパイルされた改造が機能します。
- 今、彼らはそれが属している、とコンパイルされた形式でも、文字列を使用してファイルを構築している、いないファイルだけでなく、イベントを表示、表示エラーを変更しました。
- ストリームから世界を大きく変更したときのクラッシュを修正しました。
- 世界の世代のシステムが変更されました。以前の変更のために生成にフローが配置され、鉱石が表面上の構造とともに生成されます。これは、それから完全にフリーズを取り除き、新しいチャンクの研究をよりスムーズにします。
- ワークベンチは、動的に起因する一定の大きさに表示されませんでしたクラフトから問題を削除します可能クラフトを表示するには、ウィンドウのサイズを選択します。
- RAMの不足によるクラッシュを修正しました（インターフェイスの改造や脱着の数が多い場合）。
- 存在しないmobを持つエンティティモジュールメソッドの動作を修正しました。これはMobRegistryモジュールを有効にするはずですが、テストされていません。
- UI.Window、オーバーレイモードを追加し、それはあなたがゲームで正常に動作することができますが、FPSを下げる（サウンドなどのボタンを押すことによりロックされていません）。IC2の装甲ボタンなどに最適です。
- 2つのモード（例えば、鉱石林業及びIC2）に互換性のある固定外観ファントムツインブロック。これはあなたの世界には何ら影響を及ぼさず、IDの変更を引き起こしません。
- BlockDestroyStartedイベントとBlockDestroyContinuedイベントを修正しました。
- スーパーフラットな世界を作ることができないというバグ1.0.2.7のバグを修正しました。
- あまり重要な修正。

次回のアップデートでは測定が行われます。この中で彼らはファイナライズされておらず、オフになっています。

インストール：
1.システム要件と警告をお読みください。
2.ダウンロード（添付ファイル）とアプリケーションをインストールします（拡張子の.apkリネームをインストールするには、必要のないMCPEを削除）
3.必要に応じて、改造することなく、テスト実行を行います。

あなたはMODゲーム/ com.mojang /改造のフォルダにファイルを解凍する必要が改造をインストールするには、内部コアのその後の打ち上げは、すぐにこのMODをロードします。同じフォルダーにあるコアエンジンの下の古いモデムは無視されます。

システム要件：
Inner Coreはマップ上の300MBの空き容量の最小値を必要とし、RAMの200メガバイト、ARMv7以降のAndroidプロセッサアーキテクチャが4.4.2以上である必要があります。これは、Androidデバイスの大半ですが、対応していない端末には失礼します

警告：
プロジェクトが巨大なので、それは、非常に異なる機能やシステムのバージョン、および安定性を備えたデバイス上のCBT（クローズドベータテスト）は、すべての中で達成された2週間は、バグが実際にある経過したが、これは、製品のベータ版です。この詳細についてはこちらをご覧ください - https://vk.com/wall-129680450_4068
